
review requiremntes:
1. דרישות כלליות:
1.1התכונה אמורה לאפשר למשתמשים ליצור בידוד קבוצתי לאנשים שנחשפו לנגיף ברדיוס משותף.
1.2 הפיצ'ר צריך להתממשק עם גוגל מפות ואייקוני הטלפון של כלל אוכלוסיית ישראל כדי לבחור את המיקום והאנשים שצריך להתעדכן.
1.3 לתכונה צריכה להיות מסלול תיקון שמקבל בקשה עם השדות הבאים:
1.4 NC: מקבל הנתונים הגיאוגרפיים שבו היה הנגיף.
1.5 תאריך החשיפה לנגיף.
1.6 תאריך החלמה מהנגיף.
1.7 מערך אנשים מתעדכן.
1.8 כאשר נשלחת בקשה תקינה, מתקבל סטטוס 201.
1.9 כאשר נשלחת בקשה עם שדה חסר, מתקבל סטטוס 400.

2. דרישות ממשק משתמש:
2.1 התכונה צריכה לכלול כפתור "צור בידוד קבוצה" שפותח iframe המכיל רכיב מפה של גוגל מפות, שדה "תאריך חשיפה לנגיף" וכפתור "צור".
2.2 אם לא נבחר תאריך/מיקום, יקפוץ חלון המציג את ההודעה: "לא נבחר תאריך/מיקום, אנא נסה שוב."

3. הערות/שאלות נוספות:
3.1 האם יש הגבלה למספר האנשים שניתן לכלול בבידוד קבוצתי?
3.2 כיצד תטפל המערכת בהתנגשויות אם נוצרים בידודי קבוצות מרובים עבור אותו מיקום וטווח תאריכים?
3.3 האם תהיה מערכת הודעות כלשהי ליידע את האנשים שנבחרו על הכללתם בבידוד הקבוצתי?
3.4 כיצד תבטיח המערכת את הפרטיות והאבטחה של הנתונים האישיים של האנשים שנבחרו? 
3.5 האם יהיו מאפייני ניתוח או דיווח כדי לעקוב אחר היעילות של תכונת הבידוד הקבוצתית?
